# pet_projects
Репозиторий содержит тестовые задания

<table>
  <tr>
    <th>№</th><th>Название проекта</th><th>Задача проекта</th><th>Стек</th>
  </tr>
  <tr>
    <td align='center'>1</td>
    <td><a href="yandex_search_requests">Анализ поисковых запросов в Яндекс Картинках</a></td>
    <td>Проанализировать данные поисковых запросов к картинкам и определить существует ли разница в запросах в зависимости от платформы, с которой выполняелся запрос.</td>
    <td><i>python, pandas, matplotlib, pandasql, statsmodels<br><br> исследовательский анализ данных, визуализация данных, анализ временного ряда</i></td>
  </tr>
